### Домашнее задание к занятию #8

#### Cypress

- Развернуть и настроить Cypress на проекте. (2 балла)
  a. Собрать конфиги на проекте.
  b. Запустить тестовые кейсы от Cypress или самописные.
  **DONE**
- Написать следующие тест-кейсы и успешно их выполнить: (2 балла)
  a. Авторизация или регистрация с валидацией 
  b. После авторизации сделать логаут.
  c. После снова авторизоваться и создать пост.
  d. Найти пост на странице. 
  e. Поставить лайк этому посту.
  f. Проверить наличие лайка.
  **DONE**

- Написать следующий тест-кейс и успешно выполнить его: (2 балла)
  a. Зайти на форму авторизации.
  b. Прописать кейсы авторизации: негативный (с ошибками), позитивный (с правильными данными).
  c. После авторизации проверить правильность нахождения пользователя на главной странице.
  d. Сделать логаут.
  **DONE**

- Написать следующий тест-кейс и успешно выполнить его: (2 балла) 
  a. Зайти на форму авторизации.
  b. Авторизоваться. 
  c. Перейти на страницу постов или продуктов.
  d. Поставить лайк третьему и шестому посту или продукту.
  e. Проверить наличие лайков.
  f. Снять лайки.
  g. Проверить снятие лайков.
  **DONE**

- Написать следующий тест-кейс и успешно выполнить его: (2 балла)
  a. Зайти на форму авторизации.
  b. Авторизоваться. 
  c. Поставить лайк третьему и шестому посту или продукту.
  d. Перейти на страницу постов или продуктов.
  e. Проверить наличие лайков.
  f. Снять лайки.
  g. Проверить снятие лайков.

  Из-за реализации карточки товара данный кейс изменен на:
  a. Зайти на форму авторизации.
  b. Авторизоваться. 
  c. Создать 6 товаров.
  d. Дабавить в избранное 3й и 6й товар.
  e. Проверить что товары добавлены в избранное.
  f. Удалить созданные товары
  **DONE**

- Написать следующий тест кейс и успешно выполнить его: (2 балла)
  a. Зайти на форму авторизации.
  b. Авторизоваться. 
  c. Перейти на страницу создания постов или продуктов.
  d. Создать товар или пост.
  e. Проверить создание товара или поста.
  f. Удалить товар или пост.
  g. Проверить удаление товара или поста.
  **DONE**


### Домашнее задание к занятию #7

#### React testing library, Jest

- Подключить библиотеку React-Testing-Library в проект
  **DONE**
- Протестировать компонент Header на правильность отображения всех элементов. 
  **DONE**
- Протестировать компонент Footer на правильность отображения всех элементов. 
  **DONE**
- Протестировать компонент Создания Поста/Продукта применяя тестирование событий. 
  **DONE**
- Протестировать Компонент Создания/Удаления Отзывов применяя тестирование событий. 
  **DONE**
- Использовать снэпшоты для каждого теста
  **DONE**
- Протестировать работу роутера, применив интеграционное тестирование. 
  **DONE**

### Домашнее задание к занятию #6

####  Cart

- Реализация страницы корзины. (2 балла)
  **DONE**
- Реализация слайса корзины, логики добавления и удаления товаров в ней. (2 балла)
  **DONE**
- Отображение количества товаров в корзине в хедере в “пузырьке”. (2 балла)
  **DONE**
- Возможность добавления в корзину со страницы каталога в корзину. (2 балла)
  **DONE**
- Возможность добавления в корзину со страницы каталога в корзину товара
  больше одного количества штук (кнопка “В корзину” меняется на счетчик
  добавляемого товара). (2 балла)
  **DONE**
- Возможность добавления в корзину со страницы товара по макету. (2 балла)
  **DONE**

### Домашнее задание к занятию #5

####  Оптимизация поиска и получения товаров

- Реализовать поиск товаров (5 баллов)
  **DONE**
- Реализовать бесконечную подгрузку товаров (7 баллов)
  **DONE**

### Домашнее задание к занятию #4

####  RTK

- Реализовать страницу регистрации нового пользователя: (3 балла)
  **DONE**
- Реализовать страницу авторизации пользователя: (3 балла)
  **DONE**
- Реализовать выход из системы (3 балла)
  **DONE**
- Реализовать/усовершенствовать страницу с отображением списка товаров (3 балла)
  **DONE**

### Домашнее задание к занятию #3

####  Redux, Redux Toolkit

- Создать срез пользователя и два асинхронных экшена на получение и
  изменение данных пользователя. (3 балла)
  **DONE**
- Создать срез постов. Создать асинхронные экшены: получение товаров,
  удаление товара, установка или удаление лайка, поиск товара. (3 балла)
  **DONE**
- Создать срез детальной карточки товара. Создать асинхронные экшены:
  получение данных карточки, создание отзыва. (3 балла)
  **DONE**
- Избавиться от контекста и получать данные для компонентов из
  централизованного хранилища. (3 балла)
  **DONE**

### Домашнее задание к занятию #2

####  Роутинг, работа с контекстом

- Переход в детальную карточку товара и обратно посредством библиотеки React Router v6 (2 балла)
  **DONE**
- Реализовать компонент 404 ошибки и роутинг на него. (1 балл)
  **DONE**
- Реализовать страницу профиля и роутинг на неё (2 балла)
  **DONE**
- Реализовать страницу избранных товаров и роутинг на неё. (2 балла)
  **DONE**
- Подключение контекста пользователя и списка товаров. (4 балла)
  **DONE**
-  Сделайте роутинг с использованием функции createBrowserRouter (3 балла)
   **DONE**

### Домашнее задание к занятию #1

####  Декомпозиция проекта, работа с хуками useState, useEffect

- Создать репозиторий и добавить в Collaborators проверяющего. Развернуть
   сборку, запустить линтинг и проверить работу pre-commit хуков (1 балл)
   **DONE**
- Декомпозировать на компоненты страницу каталога, реализовать компоненты(3 балла)
  **DONE**
- Рендеринг товаров из массива (3 балла)
  **DONE**
- Реализация пагинации товаров (3 балла)
  **DONE**
